# QRKot. Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков.
### Проекты
В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.
### Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.
### Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта. 
Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

## Информация об авторе
[Александр Лощилов](mailto:loshchilov.aleksandr@gmail.com?subject=[GitHub]QRKot)
Факультет Python Backend. Когорта 10+.

## Примененный стек технологий
* Python
* FastAPI
* SQLAlchemy
* Pydantic


## Развертывание проекта
Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone git@github.com:ALoshchilov/cat_charity_fund.git
```

```
cd cat_charity_fund
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv venv
```

* Если у вас Linux/macOS

    ```
    source venv/bin/activate
    ```

* Если у вас windows

    ```
    source venv/scripts/activate
    ```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

При первом запуске проекта создать базу данных и провести первичную миграцию:

```
alembic upgrade head
```

Запустить веб-приложение:

```
uvicorn app.main:app
```

## Документация API

Полная документация локально развернутого проекта доступна по [ссылке](http://127.0.0.1:8000/docs)